In the last lecture we added radium and started using it to change our button and add a pseudo selector,
En la última conferencia añadimos radio y comenzamos a usarlo para cambiar nuestro botón y agregar un
the hover pseudo selector.
pseudo selector al pseudo selector Hobert.
Now that's of course nice but we can also use radium to use media queries.
Ahora, por supuesto, es bueno, pero también podemos usar el radio para usar las consultas de los medios.
Now I'll do this in a person component, there we have a person class and we could of course easily add a media
Ahora, no es la persona componente que tenemos una persona Claassen podríamos, por supuesto, fácilmente agregar una consulta de
query here where we say if the min-width is let's say 500px, then we overwrite our person class to
medios aquí donde decimos que si los hombres con nosotros digamos 500 píxeles, entonces reemplazamos nuestra clase de
have a width of 450px  and no longer use percentages.
persona para tener un ancho de 450 píxeles y no porcentajes de uso más largos.
We could absolutely do that
Podríamos hacer eso absolutamente.
but I will comment this solution out because I don't want to use my css class,
Pero comentaré esta solución porque no quiero usar ICSA como clase.
I want to show you how to do it with radium which you might need in some occasions
Quiero mostrarte cómo hacerlo con radio, que podrías necesitar en algunos lugares.
if you want to scope it to a component or if you want to change it dynamically.
Si desea extender el alcance a un componente o si desea cambiarlo dinámicamente.
So for that, I'll add a new style and of course you can name this constant whatever you want
Así que para los muertos o agrega un nuevo estilo y, por supuesto, puedes ponerle nombre a esta constante como quieras.
in my function here and there, I now again will use a special selector which will look really strange
En mi función aquí y allá ahora usaré un selector especial que se verá realmente extraño pero que
but which works thanks to radium
funciona gracias a Radium.
and don't forget to wrap your export with radium down there, otherwise it won't work
Y no se olvide de envolver su exportación con radio abajo, es prudente que no funcionará.
and now you can write your media query here.
Y ahora puede escribir su consulta inmediata aquí.
@media (min-width: 500px) and then define the styles as a javascript object.
Media longitud principal hombres de longitud novela con 500 píxeles y luego para encontrar un Stahl es un objeto javascript.
This still is a javascript property name and
Distill es un nombre de propiedad de JavaScript.
I know this looks super weird
Noto que se ve muy raro.
but since it's a string, it's a valid name and radium will parse it
Pero como es una cadena, es un nombre válido y el radio lo analizará.
and of course understand it because it's a media query and among pseudo selectors, it is something
Y, por supuesto, lo entiendo porque es una consulta medianamente buena y, entre los pseudo
radium understands.
selectores, es algo que el radio entiende.
Now here we could say that we want to set the width of the element to which we apply the style to 450
Ahora aquí podríamos decir que queremos establecer el ancho del elemento al que aplicamos el estilo a
px, so fixed width which is not growing dynamically.
450 píxeles, por lo que el ancho fijo no crece de forma dinámica.
And now I want to assign this to my component here, I want to assign the style and I do have my class added
tengo mi estilo que anulará la configuración de mi clase por defecto C como reglas no por radio.
but I also have my style which will overwrite my class setting, by default css rules not because of
Y ahora, cuando asignes esto a mi componente, quieres asignar el estilo y tengo mi clase
radium.
agregada. Pero también
And now we should see the following if I reload the application or toggle the persons,
Y ahora deberíamos ver lo siguiente si recargo la aplicación o alternar las personas.
now as you can see we now get an error that plugin requiring addCSS for example when using keyframes
Ahora, como puede ver, ahora obtenemos un error de ese complemento que requiere s. do. s s por ejemplo cuando se usan
or for us important media queries,
fotogramas clave o para nosotros consultas de medios importantes.
we need to wrap our application in a style root component.
Necesitamos envolver nuestra aplicación en un componente raíz de estilo.
This is a component made available by Radium and whilst wrapping the export with radium is enough
hecho de barba de ballena por Radium y, mientras que envolver la exportación con radio es suficiente o es
for its pseudo selectors, for basically transforming selectors like media queries or other animations
pseudo selectores para básicamente transformar las consultas de medios de Orris seleccionadas o las animaciones de puntas con fotogramas clave.
with keyframes,
Este es un componente
we need to wrap the entire application in a special component provided by Radium.
Necesitamos envolver toda la aplicación en un componente especial provisto por Radium.
There, we can simply import style root from radium with this first radium import here, we're importing
Allí podemos simplemente importar la raíz de estilo del radio con las importaciones de radio dispersas. Aquí estamos importando la
the default export of that file and then we import a named export style root
exportación predeterminada de ese archivo y luego importamos una raíz de estilo de exportación con nombre.
and now we can simply wrap our whole application with that.
Y ahora podemos simplemente envolver toda nuestra aplicación con eso.
So what we can do is we can simply go here, oops not in person, sorry, the return statement and simply wrap
Entonces, lo que podemos hacer es simplemente ir aquí pero no en persona, lamento la declaración de devolución y simplemente
everything, the whole div with the class name app into style root like this.
envolver todo el día con la aplicación de nombre de clase en el estilo que desea.
Now if we save this and we reload the application, I clicked this again,
Ahora, si guardamos esto y volvemos a cargar la aplicación, hice clic de nuevo en esto.
now it works without an error,
Ahora funciona sin un error.
and if I resize this you see the boxes are only staying in the middle but they're not growing in width
Y si cambio el tamaño de este, verá que las cajas solo se quedan en el medio, pero ya
anymore,
no están llegando.
they are growing to 60 percent of the size though
Sin embargo, están creciendo al 60 por ciento del tamaño.
if I go below my media query threshold which was 500px.
Si voy por debajo de mi umbral de consulta de medios, que era 450 ahora 500 píxeles.
So there if I go below that threshold, it will basically stick to 60 percent, if I go
Entonces, si voy por debajo de ese umbral, básicamente se mantendrá en seiscientos sesenta por ciento para ir
above it,
por encima.
it will stay at the fixed width of 450px. Important,
Permanecerá en el ancho fijo de 450 píxeles importante.
wrap your entire application in the root component only there with the style root component provided
Envuelva toda su aplicación en el componente raíz solo con el componente raíz dishtowel provisto por Radium para que
by radium, so that you can safely access advanced features to call it like this, like media queries. For
pueda acceder de manera segura a funciones avanzadas para llamarlo así, como consultas de medios para un pseudo selector Sylow
pseudo selector alone, you don't need to do that whichever feature you use,
que no necesita hacer, cualquiera que sea la función que use .
you have to wrap a component where you plan on using radium features like media queries, like pseudo
Tienes que envolver un componente donde planeas usar funciones de radio como cowries de medios como
selectors,
pseudo selectores.
you have to wrap the export with the radium function basically which you import from the radium package.
Tienes que envolver la exportación con la función de radio que básicamente importas desde el paquete de radio.
So using radium, one way of getting the best of both worlds scoped styles and advance css features like
Así que usar el radio de una manera de obtener lo mejor de ambos mundos abarcó estilos y avances como características como selectores
pseudos selectors and media queries.
de pseudos y consultas de medios.